Notes from online meeting:

La "internal" é da far fixare a TAFFO, cambiale manualmente.

PandA non preserva i nomi dei parametri dell'IR, quindi Pd5, Pd6, ... sono in ordine i parametri delle funzioni.

Quando un qualcosa é passato per riferimento (*), anche se é un singolo valore, mettilo tra '{}' nella testbench, perché conta come array di un solo elemento.

Usa "|& tee file.txt" per loggare l'output e allo stesso tempo averlo in console.

Usa --generate-vcd in combinazione con gtkwave! Vedi direttamente i valori dei parametri a fine funzione!
Per vedere i nomi delle varie cose fai riferimeno ad HLS_CFGraph.dot, generato con --print-dot!

Le operazioni floating point in HLS sono una chiamata a funzioni di libreria che fanno l'operazione, quindi se guardando la lista di funzioni sintetizzate (-v 4, a metá circa) non ci sono altre funzioni eccetto quelle dell'.ll, allora non ci sono FPU!